دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة السادسة)
شاي مثلج لونغ آيلاند
سأعالجك.
شكرا لك يا رئيس.
لا يسمح لك بالشرب.
ولم لا؟
لقد عاملني المدير.
ليس بعد الآن.
لماذا يجب علي أن أستمع إليك؟
الرئيس يريد أن يعالجني.
لا، لا يُسمح لك بالشرب.
يا رئيس، سأدفع ثمن هذا
المشروب "مهما كان" الشاي المثلج.
العلاج أو الشراء ليس مشكلة.
لكن القضية الأساسية هنا هي
لماذا لا يُسمح لك بالشرب.
أوه، صحيح.
لماذا لا تسمح لي بالشرب؟
لا يوجد سبب.
تجاهلها يا رئيس.
هكذا هي.
احضر لي الشراب، سأشتريه.
إذا قلت أنني سأعالجك،
إذن سأعالجك.
احتفظ بالمال.
فقط اتصل بي تشيو باي.
أنت لطيف جداً.
شكرًا لك.
ينبغي عليك أن تتعلم كيف تكون مثلها.
اشرب ببطء.
أحب ذلك إذا كان طعمه جيدًا.
طعمه جيد جدًا.
كما هو متوقع، تغني هنا كل ليلة.
لماذا لم يخبرني شياو يو؟
ولكن لكي أكون صادقا.
أنت تغني بشكل جيد جدًا.
هل تريد مني أن أشكرك؟
بالطبع.
أنا ضيف الآن.
إذا أثنيت على غنائك،
فيجب عليك أن تقول لي شكرًا.
هذه هي أبسط المجاملة.
دعني أخبرك بكلا الأمرين.
لقد كنت أمر فقط.
ثم انجذبت إلى الغناء.
ولكن خمن ماذا
دخلت ورأيت هذا الشخص المتعكر.
[♪ضحكة سكران مزعجة♪]
حامض؟
نعم، ألا تعتقد أن
وجهها صارم طوال اليوم؟
تمامًا كما لو أن شخصًا مدين لها بالمال.
ولكن الرئيس مختلف.
الرئيس لطيف.
وجميلة.
إنها تبتسم طوال اليوم.
لقد دفعت لي راتبي اليوم.
لقد أعطتني 50 يوانًا إضافيًا يوميًا.
هذا مبلغ كبير من المال.
حتى أنها سمحت لي بأخذ
يوم إجازة لقضاء وقت ممتع.
الأخت يون لطيفة للغاية.
لينغ يون هو شخص جيد...؟
أنت لا توافق.
أنا موافق.
موافق على ماذا؟
إنها جميلة ولطيفة.
نعم، هذا صحيح.
سأعيد
لك الـ100 يوان التي اقترضتها منك.
مهلا، هذا ممزق، لذلك أعطيه لك.
شكرا لك على السماح لي بالنوم ليلة واحدة.
مهلا، فكر جيدا قبل أن تتكلم.
ما الذي تريد أن تفكر فيه بوضوح؟
هل تعتقد أنه ممزق؟
ثم سأعطيك واحدة جديدة.
ماذا يحدث هنا؟
تشيو باي.
أنا أخبرك بشيء من قلبي.
المشروب الذي خلطته لي.
لا، هذا "مهما كان" الشاي المثلج.
إنه لذيذ جداً.
المشكلة الوحيدة فيه هي.
إنه يضربني بقوة.
هل أنت في حالة سكر بالفعل؟
ماذا تتحدث عنه؟
انا استطيع سماعك.
لقد قلت لك أنها لا تستطيع الشرب.
لقد أصررت على أن تشرب.
حسنًا، اعتني بها.
ون شان.
كيف يمكنك فقط المشاهدة دون الاهتمام؟
ألم أحاول منعها من الشرب؟
لقد أصريت على علاجها.
أنت المسؤول عن ذلك الآن.
اعتقدت أنها لا تملك
المال، لذلك قمت بعلاجها
لا أعلم أنها لم تستطع شربه على الإطلاق.
ماذا تتحدث عنه؟
انا استطيع الشرب!
كوب آخر من الشاي المثلج "مهما كان".
استمر بالشرب.
.لا تتحرك
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
سأتركها لك.
أنا قلق بشأن
بقاء لينغ يون بمفردها في المنزل.
إذا ماتت من الجوع
سأقول أن هذا خطؤك.
إذهب واترك الأمر لها.
لا بأس.
أنت غير مخلص.
الوداع.
افسحوا الطريق! صاحبة السمو تعود إلى البلاط.
لم آخذ حقيبتي.
ماذا بقي لديك هناك؟
هذا منطقي.
دعنا نذهب.
شو جينغشي
لقد كنت مدينًا لك حقًا في حياتي الماضية.
اذهب أسرع وإلا سأتقيأ.
أنا لست في حالة سكر.
يا إلهي.
أنا آسف.
دعني أساعدك.
لا تلمسني.
تمسك بي.
لماذا انا...؟
لا تحاول مقاومتها كثيرا؟
توقف، إنه يسبب حكة شديدة.
شو جينغشي.
هل انت سكران؟
لا.
سأرحل، دعني أذهب.
لماذا تتمسك بي؟
أنت تتمسك بي.
دعنا نذهب للنوم.
من فضلك لا تغادر.
لا تتركني وحدي.
إنهم لا يريدوني بعد الآن.
لماذا أنت في غرفتي؟
متى أتيت؟
ماذا حدث؟
من سمح لك بالنوم معي؟
قل شيئا.
شو جينغشي.
إذا شربت مرة أخرى.
سأقتلك بيدي.